Querías decir…
Simplemente te amo.
Eres mi mejor amigo.
Y eso nunca cambiará.
Lo que hice fue repugnante.
Si es repugnante, entonces ambos somos repugnantes.
¿Sí?
Revisé las cámaras de seguridad como me pediste.
y conseguí la bicicleta que te atropelló.
(Ya te lo envié.)
(Puedes comprobarlo.)
Bueno.
(Lo has visto, ¿verdad?)
(Sí.)
Estás con Botpleng ahora, ¿verdad?
(En caso afirmativo, )
(no digas nada.)
(No dejes que lo sepa)
(que sepas que ese tipo es Tanu)
(quien solía trabajar para Khitakarn, su madre.)
Gracias por el viaje.
¿No vas a entrar conmigo?
El inspector Dao fingió no saber
Sobre mi fingiendo ser Thunphob
fuera de mi solicitud.
El que debería sentirse más culpable
Debería ser yo quien te engañó.
No es eso, Tankhun.
No es que no quiera encontrarme con
el inspector Dao por tu culpa.
Solo tengo miedo.
Me temo que cuanto más se revela la verdad,
Habría más cosas
que me harían arrepentirme de lo que estoy haciendo ahora.
Deberías empezar a irte.
Debería ir a la oficina ahora.
SOSPECHOSO.
VÍCTIMA.
Se encontró la primera víctima del asesinato.
donde Botpleng le pidió que se reuniera.
En cuanto al segundo caso,
Hay una relación en los medios de asesinato.
y el arma utilizada.
El último.
Su caso de agresión.
Lo he investigado y he descubierto que
El atacante era Tanu
que solía trabajar para Khitakan,
la madre de Botpleng.
Estás diciendo que el vínculo entre los casos
¿Están relacionados con Botpleng?
No lo creo
Si no hubiera encontrado información adicional
que la segunda víctima era un empleado
cuando el padre de Botpleng era sheriff.
Sin olvidar a Thunphob, el amante de Botpleng.
Eso es suficiente.
SOSPECHAR.
Si tuvieras que sospechar.
VÍCTIMA.
Deberías sospechar que
Botpleng es una víctima.
Vi a Tanu atacando a Pleng.
¿Existen otras razones
para que usted lo proteja?
Botpleng es el amante de tu hermano.
No es tuyo, ¿no es así?
¿De dónde sacaste tu beca?
Cuando estudiamos el análisis del comportamiento criminal
en el Reino Unido,
donde nos conocimos.
El becario estaría muy molesto
Si has olvidado algo tan básico.
Dime,
¿Por qué Tanu,
que podía matar con tanta sangre fría,
y así organizó su asesinato
haría algo tan imprudente
como atacar a Botpleng y a mí
¿Y te pilló la cámara?
Bien.
Es DID.
Todavía no logras pasar la segunda prueba.
Queriendo ganar tanto
que dejáis al ciudadano en peligro.
Incluso si Tanu realmente tuviera TID,
No proporciona la respuesta que...
La familia de Botpleng está detrás de esto
y que Botpleng no estaría en peligro.
No me dejaste contarle a Botpleng sobre Tanu.
¿Aún puedes recordar lo que dijiste?
Si Botpleng está en peligro,
¿Serás capaz de manejar la responsabilidad?
Pero no dejaré que Botpleng corra peligro.
Si esto es lo que necesitas saber.
(Si Botpleng está en peligro,)
(¿Serás capaz de manejar la responsabilidad?)
(Pero no dejaré que Botpleng corra peligro.)
Tengo a ti y a Tankhun
quienes se preocupan por mí.
¿Estás realmente bien?
No sé.
He estado buscando mi primer amor durante tanto tiempo.
Sólo para descubrir eso.
Me he enamorado de este hermano.
Mientras el primer amor he estado buscando
murió mientras me buscaba.
Solo quiero ser feliz
Quiero ser tan feliz
como mi memoria actual me lo permita.
Porque no lo sé
¿Qué recuerdo está a punto de regresar?
me traerá.
¿Porque me sigues?
¿Estás bien?
¡Ey!
¡Muy bien!
¿Estás bien?
Estoy bien.
El corte no dolió.
La vacuna contra el tétano duele más.
La próxima vez no andes solo.
Es tan…
Es peligroso ahí fuera hoy en día, ¿no?
Puedes enviármelo.
Bueno.
(Si Botpleng está en peligro,)
(¿Serás capaz de manejar la responsabilidad?)
(Pero no dejaré que Botpleng corra peligro.)
Puedo presentar cargos contra usted.
Adelante.
Sabías que no me atrevería a hacerlo.
No es eso, Tankhun.
Lo hice por Muenmile.
Si no confiara en ti,
No habríamos llegado tan lejos.
Una cosa más,
Incluso eres el hermano de mi amante.
Pero Muen también es alguien importante para mí.
Desde que mi madre cayó en coma,
Sólo estaba él que se quedó a mi lado.
Siendo mi único amigo.
Yo solo…
Sólo tengo suficiente confianza en ti
Para demostrarle a mi amigo que.
He confiado en la persona adecuada.
Realmente sabía que no me atrevería a hacerlo.
¿Cuándo conociste a Tanu la última vez?
Tú también tuviste un ataque de pánico, ¿verdad?
Sí.
¿Tiene otros síntomas?
Tenía miedo.
Pero era controlable
A diferencia de la primera vez.
¿Asustado?
Pero…
No tenía miedo de que me atacara.
Fue miedo lo que salió de mis entrañas.
Fue como…
No era la primera vez que lo veía.
¿Conociste a Tanu antes?
No lo recuerdo.
No sé ni creo haberlo conocido alguna vez
tanto la persona de la foto como tú.
La policía dijo que él solía trabajar para mamá.
Así que pensé que podrías conocerlo.
Eso significa que estás investigando algo.
¿que involucra a mi familia?
No hay mucho.
Él es sólo un sospechoso en un caso criminal normal.
Sólo queremos algo de información adicional.
Pero tú no eres policía ¿verdad?
Aunque mi marido falleció,
Nuestra familia todavía tiene discípulos
y personas que trabajan estrechamente con nosotros.
No me gusta que la gente haga cosas
que no son su trabajo.
y utilizan el nombre de la policía
sólo para arruinar su reputación.
Mis disculpas.
Justo estaba investigando
cómo Thunphob,
El amante de Botpleng y mi hermano habían muerto.
Entonces le pedí que me trajera contigo.
Mi verdadera pregunta es
¿Conoces a Thunphob?
No tengo obligaciones
Para responder a esta pregunta.
Deja que el hermano de tu amante siga su camino.
No olvides tu cita con el médico.
No me hagas recordártelo.
Realmente conocías a mi amante.
¿Por qué tú o mamá no lo mencionaron antes?
Ni siquiera tú puedes recordarlo
¿A quién le gustaría ayudarte a recordar?
La abuela realmente me estaba ocultando a Thunphob.
Pero tu abuela no mentía.
Ambos sobre no conocer a Tanu
y sobre Thunphob.
Así que eso significa
Mi familia realmente no está involucrada en esto.
O tu abuela mentía impecablemente.
Pensé que estarías de mi lado.
Lo mismo que hiciste cuando hablaste con el inspector Dao.
El corazón de un humano está más allá de toda comprensión.
Un solo comportamiento no puede decirlo todo
Sólo estoy tratando de leer todos los conflictos.
y todas las posibilidades.
Si tú lo dices,
Entonces debes pensar que mi familia está involucrada.
¿No tienes miedo de que te mate en el bosque?
Estoy diciendo esto
Porque me preocupo por ti.
Tu abuela te mira tan poco amable
que me preocupa.
Si te preguntas
si la abuela podría hacerme daño,
Yo diría que podría, sin mamá.
La abuela ama mucho a mamá
que se extendió a mí.
Aunque nunca hablamos amablemente,
Ella siempre se preocupa por mi tratamiento.
El médico al que te refieres es…
Un psiquiatra.
La abuela quiere que recupere la memoria rápidamente.
Necesito tu ayuda.
¿Ya estás de vuelta, mamá?
¡Mamá!
Si te sientes bien,
Dime lentamente lo que viste en tu sueño.
Esta vez parecía tan real.
Fue…
Fue como si fuera mi recuerdo.
No parecía un sueño.
Estaba en una casa pequeña y vieja.
Estaba encendiendo una estufa de carbón.
Y…
Mamá.
No parecía ella, pero estaba entrando.
Podría ser un sueño lúcido.
Un sueño cuando estás consciente,
pero se siente tan real.
Tuviste una pérdida de memoria
Así que podrías confundirte.
Teóricamente hablando,
Este tipo de sueño reducirá la calidad de tu sueño.
y podría ser peligroso a largo plazo.
Luego te daré algunas recetas.
Sí.
Parece que la memoria del señor Pleng
está volviendo.
¿Es eso así?
Después de todo, la memoria de Botpleng debería estar regresando.
¡Jefe!
¿Qué es?
Alguien pidió verte.
¿Quién es?
Hola.
Estoy aquí para entrevistarte.
Te traje un poco de jugo de centella.
Es bastante difícil de encontrar.
¿Hay algún subtexto en darme esto?
Sólo probando el agua.
Mira cómo te estás recuperando después de un desamor.
Simplemente di lo que tengas que decir.
Tan no pudo contactar a Botpleng.
Él quería venir él mismo.
pero me envió porque sabía
que no harás nada.
No soy el tipo de persona que ataca a nadie.
Además, Pleng y yo hemos terminado.
Nosotros - somos - amigos.
Luego puedes decirnos dónde está Botpleng.
No.
Pero no hay nada más curioso.
La razón por la que parezco confundido
Es porque pensé que Pleng
estaba con tu hermano.
No pude comunicarme con él durante dos días.
¿De verdad vas a hacer esto, Tan?
Sí.
No hay otra manera.
Muy a menudo.
¿OMS?
(¿Entonces lo sacaste de la casa tan fácilmente?)
(No había casi nadie allí.)
(¿No es eso extraño?)
(Sólo sé que la abuela de Pleng
no quiere a nadie en su casa.)
(No sabía que llegaría tan lejos.)
(No hay nadie de guardia.)
(El otro día, cuando estaba de guardia,)
(Vi algunas amas de casa)
(y una enfermera que vino y se fue el mismo día.)
(Yo también me sorprendí.)
Muy a menudo.
¿Estás despierto ahora?
¿Cómo te sientes?
Sigues poniendo esa cara de estupefacción.
¿Puedes recordarme?
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Y…
¿Qué me pasó anoche?
¿Por qué me siento tan confundido?
Um... déjame hacer algunas pruebas iniciales.
Todo está normal ahora.
Pleng dijo que simplemente llamará a su abuela.
Sólo para evitar cualquier problema.
¿Normal?
¿En realidad?
¿Por qué parece que no puede recordar
su conversación conmigo?
El cerebro humano tiene una estructura compleja.
Pleng perdió la memoria en un accidente
hace muchos años.
Eso podría dejar una enfermedad crónica.
u otros factores que impiden que la memoria regrese.
Normalmente, un cerebro humano podría funcionar al 100%.
Pero el cerebro de Pleng podría funcionar sólo al 80%.
Luego, cuando le falta sueño
o cuando otras cosas le están afectando,
También podría causar un síntoma temporal.
La parte de olvidar cosas podría ser normal.
Pero no estar disponible no parece normal.
La abuela quería que me fuera a vivir al extranjero.
Pero me negué y peleamos.
Entonces…
Tomé algunas pastillas para ayudarme a dormir.
Luego me iba quedando dormido y despertándome.
y soñaba con cosas cuando era joven.
¿Entrar y salir del sueño de forma intermitente?
¿Puedes recordar cuando estabas despierto?
No puedo.
Sabía que estaba despierto, pero siempre lo veía borroso.
¿Qué tipo de pastilla tomaste?
No sé.
Sólo sé que me dio mucho sueño.
¿Viste al médico?
No lo hice.
¿Estás sospechando algo, Jen?
Parece parte de un proceso de hipnosis.
Algunos lo utilizan para traer recuerdos.
Para ayudarte a recuperar la memoria.
Si realmente quisiera que recordara las cosas,
¿Por qué no me dijo nada
sobre la casa en Korat?
Ella nunca me llevó allí
y ni siquiera me dejó ir allí.
Tienes razón.
Realmente parece contradictorio.
Si realmente quiere que recuerdes las cosas,
¿Por qué intentaba impedirte
pensar en el pasado?
Entonces, ¿por qué estabas viendo al médico?
¿Qué pasaría si no fuera por ti recordar las cosas?
¿Pero para que olvides ciertos acontecimientos?
Jen, ¿es esto posible?
Es.
Incluso haciéndote olvidar el factor desencadenante,
ese recuerdo que falta,
¿Qué tan importante pudo haber sido?
¿En qué estás pensando?
Sobre los recuerdos perdidos.
Tengo curiosidad.
¿Qué tipo de recuerdos fueron?
¿Por qué nadie quiere que lo recuerde?
¿Puedes creerlo?
Antes de que mamá cayera en coma,
Estaba tan feliz.
Mamá solía decir
Está bien para mí no recordar nada.
Me di cuenta recién ahora
que ella nunca quiso que yo recordara.
Si Thunphob estuviera aquí.
Pienso que él querría que lo recordaras.
¿Qué pasa contigo?
¿Quieres que lo recuerde?
El yo ahora
Probablemente sea lo mismo que tu mamá.
Si te duele tanto que necesitas olvidarlo,
Entonces yo
No quiero que lo recuerdes.
¿Si, Inspector?
(Encontré el vínculo entre los asesinatos en serie
y el caso de Thunphob).
Me parece bien que protejas a la amante de tu hermano.
Pero llevándolo conmigo para que escuche toda esta información,
Pienso que es demasiado lejos.
Está mal, Tankhun.
Prometo que no se lo diré a nadie.
Además, no estoy aquí hoy como periodista.
Estoy aquí hoy como alguien que está involucrado en este caso.
Sé
que todos los casos me involucran como vínculo entre ellos.
No quiero nada más que la verdad.
Aunque haya que extraerlo de
la verdad que todos querían que olvidara,
Lo haré.
Entonces, si hay algo malo en este caso,
Puedes ir y soportar la vergüenza.
Además de ser el mejor de la clase
todo este tiempo.
El mecánico encontró esto adherido al cubo de la rueda cuando lo separó.
Después de examinarlo,
Es la misma que el arma del asesinato en
el primer y segundo caso.
Entonces, ¿podemos ahora concluir?
que el asesino lo hizo
¿Y el principal sospechoso es Tanu?
O tal vez el comportamiento no hubiera sido conflictivo.
Dejar.
A menos que quieras morir.
¿Estás bien?
Porque Tanu nunca me hizo daño.
Incluso cuando tuvo la oportunidad, no lo hizo.
Tanu es el sospechoso en el caso de Thunphob
y en los otros dos casos.
Todos ellos son parte de la familia de Botpleng.
Tanu no daña a Botpleng
pero tampoco quiere que se involucre.
Esto resuena con lo que Madame Ked está tratando de hacer.
¿Por qué todos hacen eso?
Quizás sea para proteger
algo que está en tu memoria.
Quizás había algo que no querían que nadie supiera.
Si pudiéramos acceder a ese secreto
Tal vez no tengamos que obligar a Pleng a recordar.
Entonces tienes suerte, Tankhun.
EXPEDIENTE
CONCESIÓN DE ENERGÍA EÓLICA.
Hace 15 años,
El sheriff Petchkla, padre de Botpleng
Fue denunciado por fraude en una concesión de energía eólica.
Las dos víctimas de los casos de asesinato
fueron parte del fraude.
Quizás esté planteando una hipótesis demasiado complicada.
¿Pero no es posible?
Ese Thunphob podría haberlo descubierto
Así que lo asesinaron para silenciarlo.
Seguramente, el recuerdo de tu propia familia
matando a tu amante
Probablemente no es algo que
nadie querría que recordaras.
Nunca pensé que algún día.
Creo que tuve suerte de haber perdido la memoria.
Era sólo una hipótesis.
Eso es lo que me da miedo.
Me temo que sería aún peor.
Muy a menudo.
Estoy de acuerdo con tu abuela.
Deberías vivir en el extranjero por un tiempo.
SEÑORA KEDSARA.
Hola, les habla el inspector Darakorn.
(Soy Kedsara.)
Haz cualquier cosa para detener a la policía.
(del desenterrar el caso de la concesión de energía eólica.)
Sí, señora.
No acostarse.
Aquí. Ayúdame.
¿Quieres que lo archive?
EXPEDIENTE
CONCESIÓN DE ENERGÍA EÓLICA.
¿Archivar qué?
Voy a desenterrar este caso.
y tienes que ayudarme a recopilar la información
para poder llevarlo al superintendente
Luego creó un equipo de investigación especial.
Aquí.
¿Qué ocurre?
Eres mi ídolo.
¿Qué?
¡Estoy en ello!
Tu cabello es tan suave.
Siempre me lavo el pelo en la peluquería.
Lo que sea que usaron allí,
Probablemente fue eso.
Entonces será mejor que lo laves en la peluquería.
No es como si tu lugar me lo pusiera fácil
para lavarlo.
Así es.
Porque te tengo conmigo ahora.
Una cosa más,
No quiero que estés solo.
Ahora lo sé
¿Por qué Thunphob quería ser tú tanto?
Porque tu corazón es tan grande y cálido.
¿Vas a fingir ser yo también?
Ya no lo puedo tener más
No.
Sólo quiero estar allí.
Siempre has estado ahí.
Hola, Tankhun.
Vamos a comer.
¿Sabes cocinar?
Yo tampoco lo supe nunca.
Pero después de que pude encender la estufa de carbón,
Quería intentarlo.
Resulta que sabía cómo hacerlo todo.
Thun me dijo que a ti no te gustan las verduras,
igual que a él.
No le gustó porque odiaba masticarlo.
Aunque no te guste porque es amargo.
No sé sobre eso.
Ahora me gusta tanto masticarlo
y su sabor.
¿Hay algo?
Estoy memorizando este Botpleng.
El que le gustan las verduras.
Sabe cómo encender un fuego.
Le gusta el té verde.
¿Quién no podría entender cómo se forman las hojas?
Puede sonar como una melodía.
Tengo miedo de que lo olvides.
No es amargo en absoluto.
Definitivamente no lo olvidaré.
¿Por qué escribes en ello
cuando está a punto de ser eliminado?
Porque lo vas a eliminar pronto.
Si lo escribí desde el principio
y la tinta se filtra en el molde y lo arruina,
Tu brazo podría estar infectado.
Está bien, lo entiendo.
Señor Tankhun.
Por favor, venga por aquí.
Vuelvo enseguida.
Buena suerte.
Um, disculpe.
¿Podrías tomarme una fotografía del elenco?
Antes de quitarlo,
Quiero ver lo que ha escrito.
Seguro.
Aquí tienes.
Gracias.
(Buena suerte.)
(Te amo.)
(Adiós.)
(Ya no quiero ser el Botpleng de todos.)
Deja eso abajo.
Ya van dos veces.
Que te colaste en mi casa.
Para ti.
En ambas ocasiones.
He decidido no volver a verte nunca más.
No me molestes.
¿Por qué?
Porque no soy él.
No soy Botpleng, a quien le gustan las verduras.
¿Quién puede encender un fuego?
¿Quién puede olvidar a Thunphob?
y te amo.
No se trata sólo de cómo podemos enamorarnos.
¿Pero cómo puedo vivir?
¿Si tengo que ocultar mi verdadero yo?
Ni siquiera puedo recordar
lo que pasó en el pasado.
Te dije.
Te haré recordar.
No importa lo que guardes en tu memoria,
Yo estaré contigo.
¿Qué pasaría si fuera yo quien matara a Thunphob?
¿Qué pasaría si fuera yo quien matara a tu hermano?
¿Qué harías?
Te abrazaré así.
Lo que pidas.
Lo haré por ti.
Si quieres recordar,
Te ayudaré a recordar.
Incluso si puedes recordar cosas
y olvídate de mí,
Te recordaré.
No importa
lo que guarda tu memoria,
Te amaré.
En el pasado.
En el presente.
O en el futuro.
¿Quién eres?
¿Dónde estás?
¿Cuál identidad es mi verdadero yo?
¡Muy bien!
Lo conozco.
Creo que te amo lo suficiente
para que mi otra identidad se realice.
Siempre seré el segundo violín de tu Canon en Re.
Así que me convertí en Botpleng.